ピってさそんな洋服しか持ってないのなか
もっとさゴスりっぽいさ可愛いの持って
たりしないのメイドだけど顔ばっかり意識
しちゃってて洋服に全然目を通しなかった
魔法使い剣メイドだから魔法使いっぽく
すればいいと思ってたのにそんなこと言わ
れるだなんてじゃあガチャ引けばいいん
ちゃんガチャを引くたなんてそんな私には
やります皆さんこんばんりお疲れ様ですり
ですということですね今日は洋服ダサく
ないダサくはないんですけれどもまピグパ
がね出してくださったこの洋服もとても私
は気に入ってはいるんですけれどもま
さすがになんかちょっとメド感薄れてない
みたいな感じで思ったのでやっぱね私が
進むべき道はゴスロリの方だと思っている
の
でそうなのて感じですか皆
様私がね多分似合うのはねコロレチックな
方だと思うでゴスロリのガチャが来たと
いうことでやっていきたいと思いますその
名もでなにゃんにゃん
カプリシャスというねガですねこれはね
すごいね髪の毛とかもねフラフラフラフラ
じゃないゆらゆらしてて可愛いんですけど
お目目もね釣り上げてて目がピカピカで
可愛いなという反面これ何あええなんか
可愛い加えてるでこれエルフ私エルフ
大好きエルフっぽいのめっちゃ好きでね
これね髪の毛もめっちゃ可愛いんだけど
これは歌になれ
ます歌になれるよいやこのねマスクもね
なかなか
あの味が出てるので何が味が出てるかって
言うと鼻が出てるんですよねちゃんと
しまえなよって思うタイプなんですけれど
もまきっとねこれがかっこいい時代なん
でしょう私は基本時代に追いついてない
タイプなのでごめんなさいでこのねじねじ
も可愛いよねこれこれも可愛いんだけど
このも意外と私好きですねシルバー
ねじねじでこのね洋服可愛くない結構私
結構好きなんだよねでもこっちなんです私
が欲しいのはメイドっぽくないこれ私が
1番最初にキャラデザしたいって思ってた
時にメイドでこっち路線のなんか手の感じ
も考えてたんですけどじゃマックを
つつけるならちょっとそれは良くないか
なっていうお話をしたのでもうこれじゃ
なくなったんですけどこれでも可能性は
いつかこれになります多分
いつかたまにこれのね状態があると思うの
でめっちゃ可愛いからマジで欲しいでこの
ね黒いバージンも好きなんだけど私はね
どちらかというと白バージョンが好きです
かねでこの赤チックも好き赤チップ赤
チップじゃない赤
チプなんだって赤系も好きなんですけど
これもすごいウルフかっこいいねえどどう
いうことなのこうなのかなえあこうかこう
かこうか絶対こうだなで顔がこうああ
なるほどねあそういうことかこんな感じな
んだあああすごいハーネス
すぎるがっつりがっつり行くねいやという
感じでこれがイケメン枠で美少女枠私が
なりたい美少女枠はやはりこれですねこの
路線え髪の毛は私こっち寄りなん
でこうなりたいですえめっちゃ可愛くない
やばこれぶ全部ですけもやっていきたいと
思います目指すはこれ固定アこれに変え
ますからこれが出たら絶対になんならこれ
も欲しいもんねいやあ欲しいということで
やっていきたいと思います今回は2回引い
ちゃおうかなと思っていますめっちゃ
可愛いからねではお願いしますそろそろ来
てもいいんじゃないです
か洋服が欲しい洋服は高じじゃないはずお
願いします高みなんてしてないんだ私はだ
から
てもいいんじゃないか
なでもあの困るのが種類が多いとこなんだ
来い来いあねじDNA系髪の毛DNA系も
可愛いけど欲しかった確かに欲しかった
これに嘘ない確か
にいやということであもう300円になっ
ちゃうのかせっかく1000円課金したの
にま使ってればなくなるのも早いですよ
ね回もやっていこうかなと思います2回目
珍しく私2回引いてますねそれほど欲しい
です私は本当洋服1個でもいい洋服マジで
欲しいお願いします是非出て欲しいと思っ
てくれた方チャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますみんなで頑張れて
光るペンライトを振ってくださいせーのお
願いしますマジで洋服もう高みはしない
から洋服来てほしい洋服でいいよビリビリ
してないもうよしいいよいいよいいよいい
よノーマルっぽいノーマルっぽいから来い
いやこれはいいぞ来いあ
え神引き来たこれは神引展望台
あこれであどうしよっかな迷うなこれは
ちょっと違うもんねえ可愛いんだけど
ちょっと地雷系な靴がちょっと見当たら
ないなこれか
な難しいですね地雷系な靴今度は第2波
ですね悩むの第2波なんですけれども
ラプラスちゃんのもちょっと違うかえこれ
肩出しがいいのにさ肩閉じちゃういやでも
いくないちょっと私の固定ア考え中これに
しよっかなってありありあり全然ありです
よちょっと待ってこれさ戻れたいな靴じゃ
ないので満足しちゃってるやばいやばい
ありました皆様こんな感じに私のメイド
ちょっとリボンふざけてるでしょいや
ちょっとななんか惜しいなんか惜しいです
ねなんか惜しいなこっちのがちょっといい
けどちょなんか迫力足んないなツインテ
にのツインテちょガチ紫ツインテを
ちょっといつか手に入れるまでちょ徐々に
徐々にねアバターを完成していきたいので
今回はメイド服っぽいのを手に入れたと
いう動画でしたということでこの洋服マジ
で欲しかったんで超嬉しいです
めちゃめちゃ可愛くないそ定期的にこれに
ねこっそり変えようと思っているので是非
変えたらあ変えてるんだとか思って
くださいこれちょっとなんか何か
バージョンみたいな感じでいいですね第2
の私完成ということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
[音楽]
ねne